哦
[音乐]大家好，今天晚上我
与我的父母一起参加五月周大型活动的小型观察会
这是剑桥学年结束的大型虚拟庆祝活动，
标志着您所知道的艰难一年的结束，以及一群来自
剑桥已经组建了一个委员会，您组织了这次活动，而我当时
真的很荣幸能被邀请主持第一部分
剑桥大学的学生表演，我们只是看着松脆的着陆
我刚刚介绍的那一刻非常爵士乐，但是音乐流很长
就像几个小时长，我们期待着一个漫长的傍晚父亲在这里
我也正在拍摄这个vlog，因为几天后我会
完成我的学位课程，几天之内我就充满活力了，我会和你谈谈
伙计们，但我想我现在就开始，因为你可以看一些
与我一起进行的大型活动[音乐]
她是哈利·波特（Harry Potter）饰演的英国最受好评的女演员之一
Nanny McPhee Love居然有差距是唯一的超级名流
noonim校友Emma Thompson女士，我知道了Peter
我们现在正在看艾玛·汤普森（Emma Thompson）种一棵树，但是今天晚上不只是
娱乐，我们也通过耶稣支持一些惊人的慈善机构，我是
也为结局而兴奋，这将是巨大的，它将是伟大的
你不想错过它[音乐]
您好，现在是10点，我们仍在观看5月的大型活动
我现在有了我的抽认卡，因为我们需要修改我的viber
星期二下午2时30分，然后我就准备好要烤了
天体物理学基本上是午夜过33分钟后，我们仍在进行此操作
从技术上讲使我们成为虚拟五月周马拉松的幸存者，因为
通常当我们在剑桥，我们去公牛队，我们熬夜
每个人都到第二天早上才被称为幸存者，而你有一个
今年的大幸存者照片，他们鼓励我们拍自拍照，我不是
看起来我现在最好，尽管你在寻找你的
现在最好，所以我们认为我们会自己不喜欢地球仪，
当时我们正在看过去Mabel的烟花，它们看起来很棒，我
认为这是三位一体Mabel的作品，他们都坐在水泵上
河边看着这个令人惊叹的烟花汇演，我从未去过三位一体的玛贝尔
或约翰·梅贝尔（John's Mabel），你知道吗，因为耶稣枫树很好，但我
从来没有烟花，这些看起来很酷，我们要把它留在这里
我明天见
超过60我
[音乐]是的，您可以看到视觉在哪里
今天进展顺利，今天没有人真正在做闪光汽车
通过这个pax，我已经通过这个包，我已经
通过这个包，我已经了解了所有这些，我可能应该解释一下
关于这些面罩的更多信息面罩基本上是一次口试，
我们将在考官的天体物理学课程中问一些问题
而且我们必须对这些显然不是的问题做出口头答复
他们都是亲自进行视频通话
事情虽然如此，我现在不太紧张的原因是几个星期
之前，他们确认我们的成绩只能从遮阳板提高，所以如果我们这样做
遮阳板不好，他们不会改变我们在
书面考试下来，所以基本上，面罩实际上只是一个机会，如果
例如，您处于两个不同年级之间的边界，您可以
如果您在遮阳板中做得好，则可以提高自己的成绩，这是一个半小时的时间，
将由天文学研究所的两名审查员和一名
外部检查员，这实际上是我从未见过的第一个面罩
之前，我们还没有得到关于它们将要包含的内容的大量指导
他们所说的只是他们将采取整体方法并试图
评估我们的情境事物，并在整个过程中将一切联系在一起
一起疯狂的事情是，虽然在我父亲之后，我确实完成了
之后，我将不再完成我的学位你好，哦，我的东西已经准备好了，所以
我想晚饭后我会跟你们说话
[音乐]
我想我现在要做的就是从几周前拿出我的考试卷
他们说他们不会要我们捍卫我们的考试答案
因为考试已经过去了三个星期，所以我没有详细地提出问题，但是我
想想甚至只是通过一些问题和考试卷，以及
只是重新填写我的答案就可以让我回到考试题域
和解决问题的能力我忘了说我剪了头发
自从我上一个视频以来，我没有去理发店，我妈妈为我剪了视频，但是我
不要以为她做得太糟糕了，你真的不能说这不是
完全笔直我现在已经拉直了，但是我的头发自然
波浪状的，所以如果我自然地离开，那你根本就无法分辨
如果它的末端是直切的，但我很高兴它更短
我再次讨厌我的头发太久了，我们确实喜欢隔离的发型
再次听这些试卷会给我一些可怕的回忆
从考试开始，但是我还是很擅长哦，因为我们不喜欢它吗，好吧
早上好，要仔细阅读这些论文，每个人我都感到恐慌
不要以为我需要惊慌，但无论如何我都惊慌了
现在过了11：00，我父亲是在2：30，所以我要继续修改几个
再花几个小时然后午休，让我们回到它，拿出我的笔盒
拿出我的配方手册不是因为我认为我会需要它们，因为
不像我要写任何东西你好我有大约五分钟的时间，直到我
纤维将要开始我真的很紧张我想我对此比我更紧张
是为了我的笔试，我父亲刚刚对我说，我应该充分利用它
因为这将是我最后一次与一些教taught的人交谈的机会
剑桥学者关于天体物理学的有点像我
剑桥大学入学面试，这是我有史以来第一次与某些人交谈
教过学者，现在我又重新开始了我的大学经历
进行有关科学的广泛对话
和一些非常聪明的人在一起，我已经准备好铅笔了。
要把我的耳机插上你好，所以现在是晚上，我再也没有更新过
你们在我的护目镜之后正确地走了，这样就可以了，他们问了很多
我可以通过多种方式回答的开放性问题
我最好的一击，我实际上并不认为会有很大的后果，所以你知道
我做到了，现在有点生气，因为我完成学位后，我也想
说考官真的很友善
实际上最后只有两个
人们，这实际上只是一次非常友好的对话，所以不是
我昨天所做的修订担心的一切都是
现在没有必要了，我只需要等待即将出现的结果
我将继续前进，享受一个愉快而漫长的夏天，这是
肯定是要休息的时间，这是一个压力很大的几个月，但我们得到了
通过它感谢您的观看，如果喜欢，可以给视频一个喜欢的视频
并订阅以查看我发送的更多视频，关注我位于以下位置的Instagram
下划线页面下划线为什么要确保您已经按了通知铃
当我上传视频时，您会收到通知，当我的结果视频上线时，您会收到通知
所以不要错过它，我很快就会再见到你们，另外一段视频告别了
刚刚完成学位的gal [音乐]